## Легенда
Для каждой страницы в интернете вам известно число просмотров за последнюю
неделю. Эта информация хранится в текстовых файлах в РФС. У вас есть список страниц, относящихся к одному сайту и вы хотите узнать суммарное число
просмотров.

Реализуйте небольшую часть клиента РФС и напишите код, выполняющий чте-
ние и обработку вашей статистики.

## Подробности о задаче

На РФС расположено несколько файлов, именуемых далее _шардами_, которые содержат данные, представляющие из себя пары ключ – значение. Ключом является
некая строка, состоящая из ASCII символов [a-z0-9], значением является некоторое число. Ключ отделён от значения одним пробелом, каждая пара находится на
своей строке. Допускаются пустые строки.

**Пример**:

    lbj2urxlpl 236
    oguf98xwzl 165
    oi6x55vikg 168

Все множество ключей разбито на непересекающиеся диапазоны и каждый
шард содержит в себе некоторое множество диапазонов. Внутри одного диапа-
зона ключи отсортированы по возрастанию и диапазоны в шарде отсортированы
по возрастанию их первого элемента, так что эффективно получается, что ключи
в одном шарде отсортированы по возрастанию. Про глобальный порядок ключей
во всех шардах ничего сказать нельзя.

В файле `/partitions` записано распределение диапазонов по шардам в виде
тройки `(start, finish, name)`, где `start` и `finish` – первое и последнее значение ключей в диапазоне, name - имя шарда, содержащего диапазон. Значения в тройке разделены пробелом, тройки отделены друг от друга переводом строки

Пример файла `/partitions`:

    02t4bqfuym 0uxrpbhr8t /shard_0
    0vb9kw2c97 1vqc7fi1p9 /shard_8
    1xdcqoznv3 2hu5ktb9ln /shard_0
    2ij4gu1ant 312t7av1jp /shard_6

В файле `/keys` записаны ключи, значения которых вам нужно просуммировать. Каждый ключ записан на одной строке, о порядке ключей ничего не известно.

В репозитории в файле `/hw01/task1.py` находятся две функции, которые вам надо реализовать. 

В результате должен получиться скрипт, который можно запустить интерпретатором python с аргументом `--keys FILENAME `. Пример запуска:

    python my_super_trooper_solution.py --keys /keys

Программа должна напечатать в качестве ответа число.

## Модель РФС

Вы можете запустить игрушечную модель распределённой файловой системы у себя на машине. Код и инструкции можно найти в каталоге `/dfs` в репозитории.

## Тестовые данные

В каталоге `/hw01/data` находятся тестовые данные, в формате, пригодном для скармливания модели РФС.

## Ограничения

При чтении содержимого файлов с данными не рассчитывайте на то, что файл
весь поместится в память. Для одного фрагмента памяти хватит, но не более. Файлы `/keys` и `/partitions` в память поместятся.